# Vidzone Credentials – Cleaned Content (2025‑05‑15)

## 1. Digital TV  Реклама  на ОТТ платформах
- vidzone.com.ua

## 2. TV в Україні стрімко діджиталізується
- 2
- ОТТ – медіа, що зростає: +17%  (2024 до 2023)
- Час користування Digital TV зростає
- 1,6
- Годин на день:
- перегляд стрімінгового відео та Digital ТV +23% у 2024 до 2021
- 2,7
- соціальні мережі +59%
- 1,2
- перегляд традиційного ТБ -30%
- 1,1
- Ігри на комп’ютері і телефоні 0%
- Джерела: (1) Установче дослідження 2024 року КМІС / (2) Kantar Ukraine
- vidzone.com.ua

## 3. Згідно оцінок ВРК (на грудень 2024) – Digital TV реклама стала найбільш зростаючим медіа в 2024
- vidzone.com
- 3
- Джерело: https://vrk.org.ua/news-events/2024/ad-volume-2025.html

## 4. Vidzone – сервіс із продажу і розміщення реклами на Digital TV
- Vidzone дозволяє сформувати персональний рекламний блок  та розмістити персоналізовану (таргетовану) рекламу  для кожного ОТТ користувача в залежності від профіля:
- Таргетування  за типами  пристроїв
- Гео  таргетинг
- Улюблений контент користувача (інтерес до подорожей,  кіно тощо)
- Поведінкові патерни медіа споживання (наприклад, наявність дітей)
- vidzone.com.ua
- 4

## 5. Vidzone став ключовим гравцем ринку digital реклами  в частині CTV згідно оцінок iab
- vidzone.com.ua
- 5
- https://mmr.ua/show/na-24-zris-rynok-digital-reklamy-v-ukrayini-u-2024-roczi-doslidzhennya

## 6. Про Digital TV рекламу як медіа інструмент
- vidzone.com.ua

## 7. vidzone.com.ua
- 7
- Розміщення рекламних блоків на Digital TV від Vidzone
- Рекламні блоки на Digital TV розміщуються на телеканалах:
- кожні 15 хв*
- тривалістю до 1 хв
- без можливості перемотати (немає кнопки SKIP)
- * В певному контенті згідно Закону про рекламу можуть бути перерви на рекламу рідше – наприклад в кіно тощо

## 8. Vidzone поєднує переваги традиційного ТV...
- vidzone.com.ua
- 8
- Перегляд відбувається через  великий екран з якісним донесенням рекламного повідомлення бренду
- Груповий перегляд контенту Можливість донести повідомлення бренду одразу до декількох людей
- Швидка побудова охоплення і ефективної частоти

## 9. Та Digital-центричність споживання медіа аудиторію
- vidzone.com.ua
- 9
- Vidzone пропонує якісне розміщення:
- І охоплює важкодоступну аудиторію:

## 10. Співпрацюємо з лідерами ринку  і невеликими ОТТ платформами
- vidzone.com.ua
- 10

## 11. Vidzone запускає власні канали для залучення нової ЦА та збільшення охоплення для рекламодавців
- 11
- Проект розповідає про сильних, патріотичних, цілеспрямованих людей: військовослужбовців, волонтерів, матерів, які чекають з фронту дітей.
- Канал розкриває таємниці минулого. Постаті, які вплинули на хід історії, унікальні архівні документи, які проливають світло на події сьогодення, а також ексклюзивні розслідування журналістів і думки експертів.
- Канал «Хащі» показує маловідомі сторінки української історії, досліджує
- Канал «Знаєм 24» - освітньо-інформаційний контент про історію,
- Канал створено на базі контенту відомого блогера Кирила Степанця – дигера,  сталкера і письменника. Він веде відео-блог, де показує приховані місця та повертає вкрадену в нас історію.
- Канал пропонує глядачам випуски інтелектуально-гумористичного шоу, в якому Веня та Куран змагаються проти зіркових дуетів за фантастичний приз – те, що ніхто з учасників ніколи сам собі не купив би.
- «Hollywood Glow» – лайфстайл канал про те, як існує і чим живе фабрика мрій, з чого і як робляться наші улюблені кіношедеври.
- мертві та вимираючі села, забутих, знедолених та самотніх мешканців сіл та містечок, намагаючись подивитися на звичні речі під іншим кутом.
- політику та соціальні явища. Для глядачів, які прагнуть глибоких знань про минуле і сучасність.
- Канал «Трофей» — головний канал для рибалок та мисливців, транслює програми про риболовлю, полювання, збір грибів і ягід, активний відпочинок.
- Біографер – це не просто канал про зірок, а справжня
- Це наш спосіб показати Львів таким, яким його не знає жоден путівник!
- Гуляємо вузенькими
- вуличками, відкриваємо таємниці і знаходимо місця,  про які іноді забувають навіть місцеві. У кожному відео – справжня історія міста та безліч кумедних випадків.
- мандрівка у світ їхніх життів!
- Розповідаємо історії людей,  які змінили культуру  та кінематограф, відкриваючи маловідомі подробиці, що ховаються за блиском червоних доріжок.
- vidzone.com.ua

## 12. Vidzone розміщує Digital TV рекламу  на 550+ різноманітних каналах
- vidzone.com.ua
- 12

## 13. Хто є аудиторією Digital TV реклами
- vidzone.com.ua

## 14. Джерела: (1) Дані ОТТ платформ (про аудиторію Vidzone) (2) https://detector.media/rinok/article/226791/2024-05-14-yak-zminylosya-televiziyne-doslidzhennya-na-tretiy-rik-velykoi-viyny   (3) Nielsen Ukraine, 48-52 тижні 2024, Measured TV (про глядачів традиційного ТБ із вимірювання Nielsen)
- Розміщення на Digital TV підвищує комунікаційний вплив на комерційно привабливу аудиторію
- 14
- 81% глядачів Digital TV Vidzone – люди у віці 18-54 років
- 85% глядачів Vidzone мешкають у
- містах 50К+ і сателітах

## 15. 5+ млн людей на місяць*
- Vidzone охоплює рекламою  понад 1,2 млн сімей щотижня / 5 млн людей щомісяця
- vidzone.com.ua
- 15
- Джерело: DSP Vidzone, грудень 2024
- Охоплюємо більше 2 млн сімей, в яких бачимо 3+ млн пристроїв
- 93% показів реклами відбувається на Smart TV з великими екранами
- >3 млн пристроїв на місяць
- 2,5 млн сімей на місяць
- 1,2 млн сімей на тиждень
- * 1,6 коефіцієнт, який показує кількість людей, що знаходяться перед одним пристроєм під час перегляду реклами, згідно Nielsen

## 16. Загальний потенціал показів одної РК 20,4 млн/тиждень
- vidzone.com.ua
- 16
- В кожен пакет входять відповідні канали всіх наявних ОТТ платформ
- З 2025 року спрощено розподіл каналів по пакетам:
- У Чоловічий або Жіночий пакети попадають канали з часткою ЦА  не менше 60%
- Інші канали попадають в Унісекс
- Дитячі канали обрано згідно контенту
- Джерело: DSP Vidzone

## 17. Таргетинг можливості на Digital TV
- vidzone.com.ua

## 18. Digital TV дає можливості різноманітних таргетингів
- 18
- Гео таргетинг (регіони, міста та села, індекс)
- Типи пристроїв
- Операційна система
- Частота
- Послідовність розміщення роликів
- Поведінковий таргетинг
- Побудова портрету споживача за глядацькою поведінкою
- За допомогою
- vidzone.com.ua

## 19. vidzone.com
- 19
- Сегменти поведінкового таргетингу Розроблені соціологами з Gradus Research шляхом кластеризації дивлення пристроїв
- Light Viewers
- Пристрій бачив  менше 10 різних роликів  за останні 7 днів.
- Леді
- Пристрій дивиться жіночі канали (кулінарна тематика, психологія, бьюті тощо). А зараз ввімкнений жіночий канал.
- Джентльмени
- Пристрій дивиться чоловічі (спорт, чоловічі хобі). Зараз ввімкнений чоловічий канал.
- Глядачі, які працюють
- Пристрій дивиться всі канали (крім дитячих) ввечері. У робочий час дивлення відсутнє.
- Мами, які  не працюють
- Пристрій дивиться дитячі канали вдень в робочі години. Зараз ввімкнений жіночий телеканал.
- Мами, які  працюють
- Пристрій дивиться дитячий контент ввечері. Зараз ввімкнений жіночий канал.
- Кулінари
- Пристрій дивиться кулінарні передачі. Зараз ввімкнений жіночий канал.
- Мандрівники
- Пристрій дивиться канали про подорожі. Зараз ввімкнений канал широкої тематики
- Кіномани
- Пристрій дивиться кіно- та серіальні канали. Зараз ввімкнений канал широкої тематики (крім дитячих).
- Домогосподарки
- Пристрій дивиться жіночий канал протягом робочого дня у будні. Зараз ввімкнений канал жіночої тематики.
- Лінивці
- Пристрій дивиться чоловічі канали протягом робочого дня у будні. Зараз ввімкнений канал чоловічої тематики.
- Спортивні вболівальники
- Пристрій дивиться спортивний канал. Зараз увімкнений чоловічий канал.
- Преміум ЦА
- Пристрій дивиться канали за підпискою після робочого дня. Зараз увімкнений будь-який канал, крім дитячого.
- Тінейджери
- Пристрій дивиться вузькі канали з контентом на 14-17 рр., зазвичай в слоті 15-19. Зараз увімкнений розважальний контент.

## 20. Бренди, які вже відчули переваги розміщення  у таргетованих сегментах
- vidzone.com.ua
- 20
- Мами, що працюють Мами, що не працюють
- Леді
- Кулінари

## 21. Як це працює?
- vidzone.com.ua

## 22. Розміщення відбувається  через власну технологічну платформу DSP Vidzone
- vidzone.com.ua
- 22
- Параметри РК:
- Креативні матеріали (після погодження каналом)
- Період
- Групи каналів / аудиторії для розміщення
- Часові проміжки
- Обмеження по кількості показів / бюджету
- Таргетинги та частотні обмеження
- Звітність:
- Покази, охоплення та частота по періоду/каналам
- Бюджет
- Верифікація за GemiusDirectEffect і NexInsight

## 23. На стрімінгових сервісах створюються окремі рекламні блоки для кожного глядача
- Ділянка потоку мовлення, що розмічена каналом (здебільшого анонси), замінюється рекламним блоком
- Використовуються власні канали ОТТ платформ і деякі нішеві телеканали
- Для отримання сигналу пристрій повідомляє інформацію про себе, завдяки якій будуються принципи таргетування
- vidzone.com.ua
- 23
- Ера SSAI (server-side ad insertion) в Україні розпочалась!

## 24. Можлива верифікація кампаній із трекерами CM360, Nexinsight та Gemius
- vidzone.com.ua
- 24
- Так як для багатьох рекламодавців важливо мати можливість не тільки ефективно розміщувати рекламні кампанії брендів – але і мати можливість подальшої аналітики результатів у поєднанні із іншими діджитал інструментами, ми даємо можливість верифікувати рекламні кампанії на ОТТ-платформах від Vidzone із будь-якими трекерами.

## 25. В нашому Telegram каналі Digital TV News можна знати новини про Digital TV рекламу, актуальні можливості від Vidzone, акційні сезонні пропозиції та аналітику
- vidzone.com.ua
- 25

## 26. Хто з нами вже працює
- vidzone.com.ua

## 27. Понад 300 брендів із 60 підкатегорій вже відчули  переваги комунікацій із ЦА через Digital TV
- vidzone.com.ua
- 27

## 28. В 2024 році на Digital TV Vidzone  із рекламою вийшли 113 рекламодавців із 277 продуктами
- Джерело: DSP Vidzone
- vidzone.com.ua
- 28

## 29. В 2024 році році на Digital TV Vidzone вийшли рекламні кампанії брендів з 27 категорій і 65 підкатегорій  В топі – фарма (SOV 19%) і продовольчі товари (19%)
- Джерело: DSP Vidzone
- vidzone.com.ua
- 29

## 30. В 2025 році (січень-квітень) рекламодавці купили на 53% більше показів реклами. Зростання відбувається за рахунок старту співпраці із новими брендами та зростання історичних клієнтів
- Джерело: DSP Vidzone
- vidzone.com.ua
- 30
- в 1,53 рази більше показів
- 46 нових брендів в 2025

## 31. В 2025 році році на Digital TV Vidzone вийшли рекламні кампанії брендів з 27 категорій і 60 підкатегорій. Всього в ефірі було 157 брендів та 190 продуктів

## 32. Summary про Vidzone
- vidzone.com.ua
- 32
- Vidzone розміщує
- персоналізовану таргетовану
- рекламу на каналах на ОТТ-платформах
- Поєднуємо переваги традиційного ТБ  і digital-центричність споживання медіа
- Каналів у пакетах
- Максимально комерційно приваблива  ЦА
- Більше 80% - це аудиторія ЧЖ 18-54 у містах 50 тис+
- Можливості  різноманітного таргетингу, в тому числі поведінкового
- 500+

## 33. vidzone.com.ua
- Contact Us!
- Анна Ільєнко a.Ilyenko@vidzone.com
- +380 (67) 691 62 82
- Євген Левченко i.levchenko@vidzone.com
- +380 (97) 655 53 30
